Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 6=
Mr. Xingchen,
ngayon ay ibibigay ko sa iyo ang iyong unang aralin
sa mga pangunahing kaalaman
sa pamamahala ng negosyo ng korporasyon.
Sana mapansin mo.
Para sa mga pangunahing teorya ng negosyo,
sa pamamagitan ng pag-aaral ng macroeconomics,
matututunan mo kung paano
nakakaapekto ang mga pangunahing teorya sa negosyo,
para makagawa ka ng economic outlook
in advance kapag gumagawa ng strategic planning.
Kaya,
alam mo ba
ang ibig sabihin ng "economic outlook"?
Bakit kita kailangan kung kailangan ko?
Ituloy mo.
Ang proyektong binuo namin kasama
ng ahensyang pangkalikasan
nakabuo ng limang puntos ng paglago ng kita
noong nakaraang taon.
Ang Macroeconomics ay tungkol sa
pag-unawa kung paano nakakaapekto ang ekonomiya
sa aktibidad ng negosyo.
Pamamahala ng ekonomiya
at ang macroeconomic cycle
ay parehong mahalaga.
Mayroong mahalagang punto tungkol sa macroeconomics
na may kaugnayan sa dalawa.
Alam mo ba kung ano ito?
♪Nakahawak sa lalamunan ko ang hininga ko♪
♪Halos hindi ako nakalusot ngayong araw♪
(Anong ginagawa mo, Gu Liusu?)
Kaya, ang mga praktikal na teorya
na natutunan natin kanina
ay ang pinakamahalaga.
Sana pag-aralan mo silang mabuti.
Macroeconomics kaugnay ng
pamamahala sa ekonomiya at ang ikot ng negosyo...
Ito ba ang itinuro ko sa iyo ngayon?
Ibalik mo.
(Collaboration Design Project)
♪Kahit mahirap sukatin♪
♪Isang trauma na gusto kong takbuhan♪
Hey.
Gu Liusu.
(Ano ang mali kay Lu Xingchen?)
Boss.
Ano bang problema mo?
Bakit ilang araw kang hindi nagrereply?
may idea ako.
Naisip ko ang disenyo.
Sasabihin ko sayo pagbalik mo.
Gu Liusu.
Bakit hindi mo ako sinasagot?
nasaan ka
(Hoy, bakit ako tumatawa?)
(Si Lu Xingchen ay anak ni Tang Baozhu.)
Gu Liusu.
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Ang lahat ng mga kumpanyang dumalo sa pagpupulong
ay kabilang sa nangungunang sampung sa lungsod.
Lubhang nalulugod si Mr. Lu na dumating ka.
Hiniling niya sa akin na tulungan ka.
(Sigurado ka bang bumalik si Gu Liusu
mula sa biyahe?)
(Siyempre.)
(Siguradong ipapaalam sa akin ng bestie ko
sa sandaling bumalik siya.)
Punta muna ako sa banyo.
Tama ka, Mr. Lin.
- Sa tingin ko may nami-miss tayo.
- May nawawala?
Paano siya nahuhuli
sa ganoong mahalagang pagpupulong?
Pinag-uusapan mo ba ako, Mr. Lin?
pasensya na po.
Late ang flight ko.
Ito ay isang mahalagang kaganapan.
Bakit kulang ang suot mo?
Sinasabi mo bang underdress ako
o na maganda ako?
Paki-button up, Mr. Lin.
Takpan mo ang iyong malaking tiyan.
Ang pagpupulong ngayon
may kinalaman sa imahe ng lungsod.
Wala naman talagang kinalaman
sa fashion diba?
Bakit hindi
pinangangasiwaan ba ito ng aming kumpanya?
Ang sinumang may kakayahan ay malugod na makikipagkumpitensya.
Pinakamainam na gawing
isang malaking commercial complex ang magandang lugar
at magdala ng mga shopping mall
at luxury hotel.
Kung gagawin natin iyon, ang impresyon ng mga turista
sa kultura ng ating lungsod
mananatiling mababaw lamang.
Hindi kami mga santo.
Kailangan nating kumita ng pera.
Kami ay mga negosyante.
Sumasang-ayon ako sa komersyalisasyon,
ngunit dapat itong umakma, hindi mangibabaw.
Ms. Gu,
no wonder isa kang businesswoman.
Bakit hilahin ang mahabang mukha sa buong araw,
parang Persian cat?
mukha ko lang yan.
Nakakatamad.
Tara na.
Ang ideyang ito
ay kahanga-hanga,
pero masyadong idealistic.
Naiintindihan ko na pinahahalagahan mo
ang mga benepisyong pang-ekonomiya.
Ngunit hindi tayo maaaring tumutok
lamang sa mga panandaliang tagumpay
at mawalan ng pagkakataong
bumuo ng kaluluwa ng lungsod, tama ba?
Ang kultura ay isang bagay na hindi mo makikita o mahahawakan.
Paano nito mapapanatili ang isang proyekto na ganito kalaki?
Naisip mo ba talaga
ang lahat, Ms. Gu?
May punto si Mr. Lin.
Oo. Sumasang-ayon ako sa kanya.
Malayo talaga ang pananaw ni Mr. Lin.
Tama.
Oh, Mr. Lin.
Iniisip ko kung sinong Mr. Lin iyon.
Si Mr. Lin pala
na kumuha ng mga troll para i-bash si GL.
sino ka ba
Hayaan mong ipakilala kita.
si mr. Lu,
na kumakatawan sa Xinghan Group
sa pulong na ito.
Ako lang si Mr. Lu Junior.
G. Lin Xiang,
nagtataka ako
kung hindi ka nasisiyahan
sa panukala ni Ms. Gu,
o kung Xinyi Jewelry
at GL
may ilang hindi mapagkakasunduang salungatan?
Si Ms. Gu ay nagpapatakbo ng isang tatak ng fashion,
at nagmamay-ari ako ng isang pinarangalan na tatak ng ginto.
Kami ay nasa magkaibang linya ng negosyo.
Bakit magkakaroon ng anumang sama ng loob?
Mukhang maganda yan.
Pero may kontrata ako
Pinirmahan ni Mr. Lin Xiang
gamit ang isang marketing account.
Nag-aalala ito
kung paano pahiran ang isang tumataas na tatak,
GL.
Gusto mo ba
upang tingnan ang magkasama?
binata,
Hindi ako makikipagtalo sayo sa pagiging bastos mo.
Pero puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ikaw!
Paano makikitungo ang Xinyi Jewelry
sa mga kababalaghang panlilinlang?
Mga mababang trick?
ayos lang.
Mr. Lin,
maaari mo silang bayaran
para tikom ang kanilang mga bibig.
Ngunit kung babayaran ko sila ng kaunti,
sa tingin mo
itatago pa rin nila ang sikreto mo?
Mr. Lin.
Nasa labas ang media.
Kung bubuksan ko itong pinto,
kung magsisimulang mag-trending online ang Xinyi Jewelry
o hindi,
hindi ko masabi.
Mr. Mo,
naiwan ba talaga sa kamay si Xinghan
ng batang basang-basang ito?
Mr. Lin,
dahil si G. Xingchen
ay kumakatawan kay Xinghan sa pulong na ito,
may karapatan siya...
Kinakatawan ko si Xinghan.
Hindi na rin ako nakabalik sa Xinghan.
Hindi ako makaupo
at panoorin itong nauubos.
Ang ating lungsod ay may kakaibang kasaysayan at kultura.
Kung itatayo natin iyon at isasama ito
sa turismong pangkultura,
maaari tayong makaakit ng mga turista
na may mas malakas na kapangyarihan sa paggastos.
Pero tingnan mo.
Bumubuo ka ng mga pangkat para sa iyong sariling interes
at isantabi ang pag-unlad ng lungsod.
Napakahusay na sinabi.
kailangan kong pumunta.
May meeting pa ako.
Iiwan na kita.
Ms. Gu,
kung kailangan mo ng tulong,
balitaan mo lang kami.
See you, Mr. Lin.
Mag-ingat ka, Mr. Lin.
Naguguluhan ako
kung paano isang post mula sa Weibo account ni Shi Yue
na may mas kaunti sa 2,000 mga tagasunod
maaaring magdulot ng kaguluhan.
Ito ay nagpapatunay na ako ay ginagamit.
Si Xinyi talaga ang nasa likod nito.
Paanong hindi ko ito nakita?
Paano mo nakuha ito?
Ang lakas ng pera.
tinulungan kita.
Hindi ka nagpasalamat sa akin,
at ngayon kinukuha mo na ang gamit ko.
Dapat magpasalamat ka sa sarili mo.
Inalis mo ang iyong sarili sa hinala
na may kinalaman kay Xinyi.
Bakit ako hinihila?
Hindi mo pa nasusuri ang aking assignment,
Gu Liusu.
Eto na ang inumin mo.
Ang matandang iyon na si Lin Xiang
dapat nabaliw sa piling bumili ng GL.
Nakaisip talaga siya
ng ganitong karumaldumal na pakana.
Siguradong malaki ang ginastos ni Lu Xingchen
para makuha ang kontratang ito.
Magiging okay ba ang asawa mo?
Aking bestie,
pamilya na kami ngayon.
Ang pagtulong sa iyo ay pagtulong sa kanyang magiging tiyahin.
Dagdag pa,
nagsimula ang buong gulo dahil sa kanya.
Siya dapat ang maglinis.
Sinabi niya sa akin na gusto niyang bumalik sa GL.
Ano sa tingin mo?
Tinignan ko yung binigay kong assignment sa kanya.
Hindi pa tapos,
ngunit nagpapakita siya ng potensyal.
Kaya pumayag ka na bumalik siya?
Tang Baozhu, ano ang hitsura na iyon?
Inubos mo
ang isa sa iyong tatlong pagkakataon.
mahal kita.
Linawin ko.
Wala nang ibang posisyon
maliban sa executive secretary.
sisiguraduhin ko
Si Secretary Lu ay magsisimula bukas.
Magandang umaga, Ms. Gu.
Magandang umaga po.
Gu Liusu, wala ka sa sarili.
Paano ka magtitiwala
sa sinabi ng isang batang lalaki?
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala sa karamihan
gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪